Halo, Pemirsa di rumah.
Aku berada pada ketinggian 90 meter
di puncak Gunung Everest.
Tapi ada bagian dari diriku yang tak sabar
untuk mengakhiri liburan ini
dan kembali bekerja
di mana tantangan yang sebenarnya menanti.
Bukankah sebaiknya usiamu
menjadi pertimbangan, Pak?
Lagi pula, kau berusia 82 tahun.
Apa aku 82 tahun?
Angka-angka itu tak berarti bagiku.
Perjalanan hidupku baru dimulai.
Pak!
Oota memberitahuku
badai akan semakin memburuk.
Sangat buruk.
Kita harus berhenti mendaki
dan segera turun gunung.
Kita sudah sangat dekat ke puncak,
Tn. Jaket Menggembung.
Aku akan ke bawah sekarang, Pak.
Kusarankan kau melakukan hal yang sama.
Baiklah, terserah.
Sampai jumpa di pertemuan staf hari Senin.
Dan aku akan membawa Krispy Kreme!
TIGA JAM KEMUDIAN
Itu dia, lagi-lagi, rekaman menyedihkan
yang telah kita tonton sepanjang hari.
Seorang visioner tercinta
yang mengubah sebuah stasiun radio
menjadi kerajaan media global.
Preston Blake, meninggal di usia 82 tahun.
Selebihnya setelah ini.
Anda sedang menyaksikan
Blake Broadcasting Network.
Saham Blake Media,
induk perusahaan dari jaringan ini,
anjlok pagi ini
saat berita kematian Blake,
tapi bangkit setelah ada pernyataan
dari tangan kanannya Blake, Chuck Cedar.
Dan seluruh kuda sang raja
dan semua anak buahnya
tak bisa menyelamatkan Preston Blake
menjadi es loli manusia.
Dan nara sumber menunjukkan bahwa Blake,
yang masih lajang dan tak memiliki anak,
tidak meninggalkan wasiat.
Jadi siapa yang mewarisi
49 persen saham Blake
dalam saham perusahaan
yang bernilai 40 miliar dolar itu?
Kami akan membahasnya
dengan orang-orang terdekat Preston Blake,
termasuk tukang cukur lamanya
besok dalam Inside Access.
Sampai nanti, aku Mac McGrath.
- Apa kita sudah selesai?
- Sudah!
Babe? Di mana babe?
Aku akan ke sana
dan mencekikmu sampai mati.
Aku harus pergi.
Tukang cukur!
Hanya itu yang bisa kaudapatkan untukku?
Orang-orang menceritakan segalanya
ke tukang cukur mereka, Mac.
Dia orang kepercayaan terdekatnya
selama lebih dari 20 tahun.
Babe, aku tak menyiarkan orang ini
ke udara.
Carikan orang yang lebih baik
dan lakukan dengan cepat.
Atau kau akan dipecat.
Kita sudah temukan pewarisnya?
Seharusnya tak lama lagi
kita akan dapatkan info itu melalui fax.
Aku sudah menyuruh para pengacara
untuk mencari melalui akta kelahiran
di seluruh 50 negara bagian,
Puerto Rico, dan Guam.
Bahkan, kami ada sedikit dana untuk itu.
Guam membayar 1.000 banding 1.
Apa ini lelucon bagimu?
Seorang pemenang lotre genetik
kini mengendalikan nasib perusahaan ini.
- Tidak, aku setuju. Ini meresahkan.
- Meresahkan?
Jenggotmu yang meresahkan.
Pipamu yang meresahkan.
Gigi kuningmu
sangat meresahkan.
Jika aku kehilangan kendali perusahaan,
itu akan jadi bencana besar.
Apa ada yang mengenal Dr. Mendlesohn?
Selamat, kau terkena kejang usus.
Itu menjelaskan banyak hal.
"Longfellow Deeds."
Chuck, kurasa kita sudah sampai.
Astaga, semuanya hijau.
Lihat itu.
Ada pesawat tempur di sebelah kirimu.
Ya, aku sudah jatuhkan si bodoh itu.
SELAMAT DATANG DI MANDRAKE FALLS
BANDARA
Kalian tersesat?
Kami mencari seseorang.
Longfellow Deeds.
Apa itu nama depan Deeds?
Jika Deeds yang kau maksud
adalah Longfellow Deeds,
maka benar,
itu adalah nama depannya.
Aku tak tahu nama depan Deeds.
Mungkin adalah Greg.
Mungkin Longfellow.
Mungkin. Tapi entahlah.
Aku tahu pria lain bernama Greg.
Kau mau aku memanggilnya?
Tidak. Terima kasih. Tolong,
beri tahu tempat Deeds tinggal.
Baiklah, jangan bersikap hiperaktif
kepadaku, Kawan.
Aku akan mengantarkanmu padanya.
Silakan masuk, Teman-teman.
Dia tinggal di restoran piza?
Tak ada yang tinggal di restoran piza.
Dia tinggal di atas. Dia pemiliknya.
Permisi. Apa Tn. Deeds ada?
Tidak, maaf.
Dia sedang mengirim piza.
Petugas pengirim yang biasa sedang sakit.
Tapi bagiku kau tak terlihat sakit, Murph.
Aku lupa aku pura-pura sakit hari ini.
Kalian menipuku untuk datang ke sini.
Murph, cepat kenakan celemek
dan bantu aku.
Kalian sudah mempermainkanku.
Aku tertipu!
- Apakah Ny. Deeds ada?
- Ny. Deeds?
Kurasa anak malang itu
belum pernah berkencan.
Kau tahu kapan dia kembali?
Dia akan kembali sebelum
makan siang selesai. Ini Hari Kartu.
Hari Kartu?
Deeds menulis beberapa kartu ucapan.
Setiap hari Senin,
dia mencoba beberapa kartu
dan kemudian dia memilih satu
dan mengirimkannya ke salah satu
perusahaan kartu yang besar.
Sekarang, dia belum menjual satu pun,
tapi pasti akan terjual.
Apa lagi yang kalian butuhkan?
"Untuk kekasihku,
"aku mencintaimu sepenuhnya,
dengan segenap jiwaku."
"Tanpamu aku bukan siapa-siapa,
sebuah roti gulung tanpa mentega."
Itu bagus.
Kalian suka itu, Bapak-bapak?
Hallmark mengatakan,
kartu itu memiliki potensi,
dan itu cukup keren.
Longfellow Deeds?
Panggil saja aku Deeds, Kawan.
Tak perlu kau sebut Longfellow.
Chuck Cedar, Direktur Utama.
Cecil Anderson,
Penasihat Umum Blake Media.
Hei, jabat tangan itu untuk orang asing.
Di sini kami memeluk, Kawan.
Apa kabar?
Selamat datang di kota ini.
Ayo, jangan malu-malu.
Aku suka jenggot itu. Model Abe Lincoln.
Silakan duduk.
- Murph!
- Ya, Deeds?
- Kupikir kau sakit hari ini.
- Tidak. Itu bohong, Kawan.
Aku sudah tertipu olehmu.
- Benarkah?
- Ya.
- Tn. Deeds?
- Hanya Deeds.
Kau terdengar begitu sakit di telepon.
Kau hebat.
Lakukan suara sakit itu lagi.
Deeds, aku tak bisa ke kantor hari ini.
Kurasa aku menderita radang tenggorokan.
Itu luar biasa.
Kau bisa menjadi aktor radio.
Terima kasih, Kawan.
Tentu.
Hei, Deeds. Cepat baca sebuah kartu.
Aku harus kembali bekerja.
Baik. Aku harus ke sana.
Senang bertemu kalian.
Tn. Deeds, apakah nama Preston Blake
berarti apa-apa bagimu?
Nama gadis ibuku adalah Blake.
Aku hanya punya satu
untuk kalian minggu ini,
tapi aku punya firasat itu akan mengakhiri
kekalahan beruntunku pada Hallmark.
Deeds, Preston Blake
adalah paman ibumu.
Kau bercanda. Aku punya paman?
Itu luar biasa. Bagaimana keadaannya?
Dia sudah mati.
Tidak.
Jika ada sesuatu yang bisa kulakukan...
Deeds!
Baik. Aku akan segera
membacakannya.
Saat Tn. Blake meninggal,
dia meninggalkan banyak kekayaan.
40 miliar dolar.
Dia meninggalkan semua itu untukmu, Deeds.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu, kau harus kembali bertugas?
Kau bukan polisi.
Ya, kau benar.
Aku mendapatkannya di toko kostum.
Tapi tak ada salahnya
untuk berpura-pura.
Dasar kampungan!
Baik, semuanya, saatnya pertunjukkan.
Aku menyebutnya "Kartu Anniversary ke-50."
Ini cukup bagus saat ini.
"Lima puluh tahun telah berlalu
dengan penuh tawa dan air mata.
"Kau ingat saat kita pergi
ke kebun binatang,
"dan waktu itu
kita meminum semua bir?"
Bir! Ya.
"Aku berjanji untuk mencintaimu
selama 50 tahun lagi,
"bahkan saat dadamu
sudah melorot ke bawah."
Ya.
Saat itu luar biasa!
Bagaimana dia melakukannya?
Sepertinya kau tak perlu
mengantarkan piza lagi, Deeds.
Kini kau adalah orang yang sangat kaya.
Apa hubungannya
dengan mengantarkan piza?
Para wanita!
Yang atas milikmu.
- Terima kasih, Deeds.
- Tentu.
- Lezat!
- Jadi, Deeds, ada kabar baru?
Aku mengetahui bahwa aku punya paman,
tapi dia sudah meninggal.
Sayang sekali.
Tapi dia memberiku 40 miliar dolar.
- Itu bagus.
- Ya!
Jangan habiskan semuanya
pada pemutar piringan hitam mewah.
Tidak akan.
Siapa teman-temanmu, Deeds?
Maaf.
Chuck, Cecil,
ini Jane, Kitty, dan Sue.
Senang bertemu denganmu, Cecil.
Sama-sama, Kitty.
Atau aku sebut saja, Meow?
Simpan di dalam celanamu, Anderson.
Kenapa aku mewarisi uang itu?
Kau saudara terdekat Tn. Blake
yang masih hidup.
- Benarkah? Dia tak punya orang lain?
- Tidak, hanya kau.
Astaga, aku bahkan belum pernah
bertemu dengannya.
Kau mau pegang ini sebentar?
Tn. Wetherley,
apa kabar, Kawan?
Sangat baik, Deeds.
Aku hanya mau ke apotek.
Biar kuantar kau ke sana
sedikit lebih cepat.
Bagaimana kabar istrimu?
Dia baik-baik saja.
- Bagus. Berikan salamku untuknya.
- Baiklah.
Baik. Kita sudah sampai.
Terima kasih untuk tumpangannya, Deeds.
Tak masalah.
Deeds, kami ingin kau kembali ke New York
bersama kami. Hanya untuk beberapa hari.
Kami sedang menyusun beberapa berkas
yang perlu kautandatangani.
Berkas seperti apa?
Begini, secara teknis, kau telah mewarisi
300 juta saham di Blake Media, Inc.
Aku dan Chuck,
bersama dengan beberapa mitra,
akan membeli saham itu
seharga 40 miliar dolar,
yang tentunya,
harus kami pinjam dari berbagai...
Siapa yang peduli dengan
semua omong kosong keuangan itu?
Kami hanya perlu sedikit waktu
untuk mengurus segala berkasnya.
Dan sementara kami melakukan itu,
kita ingin kau menjauh dari pers.
Semua kabar di media akan mereda
dalam beberapa minggu,
tapi sampai saat itu...
Kau tak ingin ada wartawan
yang berkeliaran di seluruh
kota kecil yang indah ini, bukan?
Tidak!
Mata Gila!
Apa?
- Hei, Deeds.
- Apa kabar, Kawan?
Aku sudah membuat piza untukmu,
seperti yang kau minta.
Ya!
Kentang goreng dan Oreo.
Kau sangat mengenalku, Deeds.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang dipenjara selama satu malam
karena menggigit Ed, si tukang pos.
Orang itu mencoba menyihirku
seperti seorang penyihir.
Kau yakin soal itu?
Entahlah.
Mungkin dia hanya melambaikan tangan.
Siapa teman-temanmu?
Ini adalah Chuck dan Cecil,
mereka dari New York.
Aku tak suka mereka.
Baik.
Senang bertemu denganmu.
Aku belum pernah ke New York.
Kurasa aku bisa menikmati pemandangannya.
Beri aku satu jam untuk berkemas, ya?
Baiklah.
Aku akan menjadi orang pertama
yang meninggalkan tempat ini
sejak Jimmy McNally
pergi ke Disney World.
SELAMAT TINGGAL LONGFELLOW DEEDS
Sampai nanti, Semuanya!
Baiklah, Nona Kitty. Sampai jumpa.
Besok adalah hari Anak-Anak-Makan-Gratis,
jadi jangan lupa membersihkan
kursi-kursi bayinya, ya?
Jangan khawatir tentang apa pun, Deeds,
aku akan mengurus semuanya.
- Pergilah. Silakan bersenang-senang!
- Aku akan merindukanmu.
Dah, Jan.
Nanti kucium kau lagi, Murph.
Hei, Deeds.
- Beri kami sebuah kartu!
- Ya!
"Dalam perjalanan ke kota besar
"untuk perjalanan bisnis,
"belum pernah meninggalkan Mandrake Falls,
bukankah itu hebat?
"Tapi saat aku pergi,
aku tahu aku akan merindukan kalian.
"Jadi kau harus kembali ke sini,
dan mentraktir semua minuman!"
Baiklah, Kawan.
Tenanglah.
Berita terbesar tahun ini,
dan kita tak punya informasi apa pun?
Apa kalian ingin menjadi
wartawan tabloid?
Karena menurutku tidak.
Kau harus menjadi kejam.
Saat aku baru memulai,
aku tidur di tempat sampahnya
Tom dan Roseanne selama dua hari
menyamar sebagai kotak es krim raksasa.
Aku mendapatkannya!
Informanku di Blake mengatakan
bahwa helikopter perusahaan itu
lepas landas dari sana tadi sore
membawa dua penumpang pria
menuju Mandrake Falls.
- Di mana?
- Sebuah kota udik di New Hampshire.
Tapi kini mereka dalam perjalanan pulang
membawa tiga penumpang pria.
- Tambah satu orang lagi!
- Pastinya!
Pria ketiga itu adalah ahli waris kita.
Kerja yang bagus, Marty.
Mereka seharusnya tiba
di Blake Media pukul 5.00.
Tapi mereka melakukan pemberhentian
yang tak terjadwal di Connecticut.
Aku sangat senang
aku mendapatkan Big Bacon klasik.
Terima kasih telah berhenti, Kawan.
Ini luar biasa.
- Dengan senang hati, Deeds.
- Bagaimana rasa Frosty itu, Cecil?
Ada yang tersisa di janggutmu.
Aku hanya bercanda.
Aku berhasil menipunya.
Aku akan mengudara dua jam lagi.
Dan aku ingin berita kehidupan orang itu
pada saat itu. Aku berbicara padamu, Jim.
Dan aku juga sedang berbicara
denganmu, Babe.
Babe?
Di mana Babe?
Kau melewatkan lagi rapat para staf.
Mac sangat marah.
Dia tidak akan marah
saat aku pecahkan berita Blake ini.
- Info apa yang kau punya?
- Tidak ada. Kau punya sesuatu?
Aku akan mendapatkan lebih banyak
dalam beberapa jam.
Marty, kau harus jadi seorang sahabat.
Aku butuh berita ini. Aku sudah bangkrut,
dan Mac akan memecatku.
Bagaimana bisa kau bangkrut?
Kau hasilkan uang terbanyak di sini.
Kau habiskan uangmu untuk apa?
Sepatu.
Aku akan ceritakan semua yang kutahu
saat makan siang besok
selama pacar promotor klubmu itu
tak mencoba untuk menabrakku
dengan sepeda motornya lagi.
Kau aman di sana.
Aku dan Ken, kami seperti...
Kami sedang tidak berhubungan.
Benarkah?
Jadi dia pindah?
Babe, untuk apa kau tinggal di sini?
Aku masih punya kamar tidur lagi.
Kita pernah mencobanya sekali, ingat?
Aku terbangun dan kau berdiri
di atas tempat tidurku, terengah-engah.
Saat itu aku mengalami serangan asma.
Aku tak bisa menemukan alat pengisapku.
Tenang, Teman-teman.
The Biggie Fries telah bangkit kembali.
Kalian penggemar futbol?
Kurasa The Pats bisa mengambil
alih konferensinya tahun ini.
The Dolphins terlalu dibesar-besarkan,
dan The Jets selalu gagal.
Menurutku tidak seperti itu, Tn. Deeds.
Hanya Deeds.
Lalu bagaimana?
Kau pemilik The Jets, Deeds.
Benarkah?
Itu menyebalkan.
Astaga, kuharap mereka tak memainkan
The Pats di babak pertandingan ulang,
atau aku terpaksa bunuh diri.
Aku masih sangat khawatir
tentang hal ini.
Apa yang kau hisap dalam pipa itu, ganja?
Kau paranoid.
- Orang ini cocok untuk kita.
- Bagaimana jika dia tak mau jual saham?
Jika aku berhasil membuat Preston Blake
percaya padaku dengan perusahaannya,
aku bisa membuat si bodoh ini
untuk melakukan hal yang sama.
Maksudku, lihat dia.
Itu benar, Anderson.
Cukup!
Perusak pesta.
Astaga!
Apa kabar, New York?
Suatu kehormatan bisa datang
ke kota terbesar di dunia!
Selamat, Deeds, sekarang kau bujangan
yang paling memenuhi syarat di New York.
Astaga, aku tak ingin mendapatkan gadis
hanya karena aku sangat kaya.
Itu bagus, tapi mari kita lihat bagaimana
kau mempertahankan sikapmu
setelah kau berkunjung ke salah satu
klub pria dewasa terbaik kami.
Apa?
Ayahku menyelamatkan ibuku.
Saat itu dia bermain sepatu es
dan terjatuh.
Aku selalu mengira akan bertemu gadis,
dengan cara yang sama.
Dengan cara bodoh seperti itu.
Kalau begitu, aku akan terus cari wanita
yang dalam kesulitan seperti itu.
- Itu bagus.
- Hei, Mandrake Falls!
Keamanan, hentikan orang itu!
Berhenti! Kembali kau!
Dia akan mendapatkan 100 ribu dolar
untuk foto itu.
Itu akan tersebar di seluruh berita
dalam satu jam.
Dia layak untuk itu karena mengeluarkan
gerakan seperti James Bond.
Tidak, dia layak untuk dipotong lehernya,
si mata-mata kotor. Ayo kita pergi.
Jadi pamanku tinggal di sini?
Ya, Pak. Selama 35 tahun terakhir
dalam kehidupannya yang menakjubkan.
Astaga, tadi kau mengejutkanku.
Aku suka mengendap, Pak.
Aku bisa melihatnya.
Namaku Deeds.
Aku Emilio, Pak. Aku pelayanmu.
Pelayan? Aku tidak ingin pelayan,
tapi jika kau ingin jadi temanku,
aku akan menerimanya.
Teman.
Ya, teman baik.
Apa kau ingin ke bawa
ke apartemenmu, Pak?
Aku yakin ini hari yang melelahkan.
- Kau keberatan dengan itu, Chuck?
- Kau akan aman di sana.
Kami butuh beberapa hari untuk menyusun
dokumen-dokumen untuk kau tandatangani.
- Anggap saja rumahmu sendiri.
- Bagus.
- Sampai nanti.
- Aku akan segera menemanimu, Pak.
Baiklah. Hei, senang bertemu denganmu.
Aku Deeds.
- Aku Reuben, Pak.
- Ini lift yang sangat bagus.
Awasi dia, Emilio.
Atau kau tanggung akibatnya.
Senang bertemu denganmu juga, Pak.
Jadi bagaimana pengalamanmu
menjadi seorang petugas lift, Ruben?
Terkadang berada di atas,
terkadang di bawah.
Bagus!
Itu hebat.
Astaga, bagaimana kau bisa ke bawah
dengan sangat cepat?
Aku mengendap, Pak.
Lewat sini.
Ada masalah, Pak?
- Itu adalah gema, Pak.
- Ya, cobalah.
Aku, Pak?
Ini sangat menyenangkan.
Ayolah, kau bisa melakukannya
lebih keras dari itu.
- Serius.
- Terima kasih, Pak.
Hei, Kawan, apa kabar?
Kau ingin mencobanya?
Bagus.
Kalian ingin bergabung dengan kami?
Buatlah suara aneh.
Itu sangat menyenangkan.
Aku agak lelah.
Aku ingin tidur jika aku bisa.
Lewat sini, Tn. Deeds.
Terima kasih banyak.
Selamat malam semuanya.
Selamat malam, Tn. Deeds.
Ya?
Kau hanya akan berbaring di sana
dan membiarkan Pos mengambil beritamu?
Apa kabar, New York?
Dia punya air mancur di kamarnya.
Aku menyukainya.
Itu minuman Hawaiian Punch.
Dia memuja
Hawaiian Punch.
Kau membuatku terkejut.
Aku takut kau meremehkan
yang paling mahir mengendap, Pak.
Ya. Kurasa benar.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku akan membantu
menggantikan kaus kakimu.
Kau akan menggantikan kaus kakiku?
Kau tak perlu lakukan itu.
Ayo, berdiri.
Terima kasih, Pak.
Lagi pula, kau tidak ingin
menyentuh kaki kananku.
Aku mengalami radang dingin
saat aku masih di Pramuka.
Lihatlah.
Cukup parah, bukan?
Kengerian dari kaki itu
akan menghantui mimpiku selamanya.
Ya, aku pernah dengar itu sebelumnya.
Tapi anehnya adalah aku tak bisa
merasakan apa pun lagi dengan kaki itu.
Jadi kau bisa melompat di atasnya
dan itu tak akan membuatku sakit.
Silakan, melompatlah di atasnya.
Sebaiknya tidak, Pak.
Tolong melompat di atas kakiku.
Ya. Aku tidak merasanya.
Apa lagi yang kau punya?
Hei, ambil batang besi perapian itu
dan pukul kakiku.
- Apa aku harus melakukannya?
- Ini akan menyenangkan. Ambillah.
Semua teman-temanku melakukannya
saat mereka mabuk berat.
Ayolah.
Silakan, pukul saja.
- Tidak terasa.
- Benarkah?
Bukankah itu hebat?
Aku tak merasakannya. Hebat, bukan?
Ayolah. Tidak terasa.
Ya.
Aku tahu kau mulai menyukainya, bukan?
Potong kayu itu!
Ya. Itu benar!
Kau sakit jiwa!
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Aku hanya bercanda, Kawan.
Kau membuatku keterusan.
Aku melihat wajahmu, kau seperti...
Omong-omong, aku harus berbicara
dengan Cedar dan Anderson,
mencari tahu apa yang harus
aku lakukan hari ini.
Jadi kau bisa lepaskan itu dari kakiku?
Aku terpaku ke tanah.
Sudah lepas.
Aku harus bersikeras atas kerahasiaan
mutlak mengenai diskusi ini
sampai aku telah resmi mengakuisisi
saham-saham milik Tn. Blake.
Jika itu bisa diterima olehmu,
maka sejauh yang aku khawatirkan
kau baru membeli 2.000 stasiun radio.
Pagi.
Deeds.
Ada apa?
Aku sedang melakukan sesuatu.
Ruangan ini juga bergema.
Aku yakin kalian sudah tahu itu.
Bisa aku bantu?
Aku hanya ingin melihat apa ada sesuatu
yang harus aku lakukan hari ini.
Kurasa semuanya sudah terkendali
oleh kami.
Pasti ada sesuatu.
Sampai aku menandatangani dokumen itu,
aku masih memiliki tempat ini, bukan?
Apa?
Anderson, ada apa, Kawan?
Aku bermimpi tentang radang dingin
tadi malam. Kau?
Aku mencoba membuatnya sendiri di rumah,
tapi tidak sama.
Deeds.
Setiap pemegang saham, besar atau kecil,
memiliki hak berpendapat
dalam operasional perusahaan ini.
Dan mereka memilikinya
dalam RUPS tahunan.
364 hari lainnya dalam setahun,
para pejabat perusahaan seperti aku,
menjalankan perusahaan ini.
Maksudmu, sekarang saat pamanku
sudah meninggal.
Ya, dan tidak semua urusan ini
menyenangkan.
Perusahaan ini unggul
di berbagai tingkatan dan daerah
dan menjalankannya secara harfiah
adalah pekerjaan 24 jam sehari.
Maksudku, aku hanya tidur 3 jam
tadi malam.
Kalau begitu, sebenarnya ini pekerjaan
21 jam sehari, bukan?
Minggir, Nona.
Aku tak peduli dengan rapat apa pun.
Tn. Cedar, maafkan aku...
Aku berhasil melewati 3.200 meter
di musim lalu,
dan aku tak akan menyentuh bola
sampai kalian berhenti bersikap sok kaya
dan rundingkan kembali kontrakku.
Jangan berkata kasar, Kawan.
Ada banyak wanita di sini.
Diam, Bocah Kaya!
Aku mau lebih banyak uang,
atau kalian bisa lupakan...
Sudah kuperingatkan.
Kau tumbang seperti sekarung kentang,
Kuberi tahu padamu. Ayolah.
Ayolah, Pria Besar.
Ayo, bangun.
Futbol!
Ada masalah apa dengan kontrakmu?
Kupikir jika aku bermain dengan baik,
aku bisa renegosiasi dan dapat uang lebih.
Jika kau bermain buruk, apa kami bisa
renegosiasi dan membayar lebih sedikit?
Tidak mungkin!
Maksudku, tidak.
- Tampaknya tidak adil bagiku.
- Deeds.
Kevin memimpin Liga
dengan operan Touchdown.
Tidak apa-apa, Chuck.
Aku bisa mengatasinya.
Dengar, Teman-teman,
aku ingin lebih banyak uang,
atau aku bahkan tidak akan bermain lagi.
Kalau begitu,
kami terpaksa melepaskanmu.
Melepaskanku?
Ya, kau dipecat.
Jadi, apa aku boleh mendaftar
dengan tim lain?
Kau boleh melakukan sesukamu,
tapi kusarankan kau mengubah sikapmu,
atau tak akan ada orang
yang ingin bekerja sama denganmu.
Dah.
Deeds, Kevin memenangkan Piala Heisman
dua tahun lalu.
Dia adalah pemain terbaik kita.
Jangan khawatir tentang hal itu,
dia akan kembali.
Kesalahan terbesar dalam hidup kalian!
Ini keren sekali.
Kenapa kau tidak keluar
dan menikmati kota ini?
Semuanya baik-baik saja di sini.
Bawa saja benda itu.
Tidak, aku akan meninggalkannya di sini.
Tidak apa-apa.
Tapi hubungi aku
jika kau membutuhkanku, ya?
- Tentu.
- Terima kasih.
Aku sayang padamu, Anderson.
Kalian semua,
kulihat kalian adalah orang Prancis.
Kebalikan dari Bonjour untuk kalian.
Kau terlihat sangat seksi
dengan rambut pirang.
Menurutmu tidak terlalu bergaris?
Aku merasa dia melakukannya seperti itu.
Tidak, aku menyukainya,
tapi kau harus membiarkan aku menyamar.
Ini bisa berbahaya.
Tidak. Dia suka wanita dalam kesulitan,
bukan pria yang memakai banyak kolonye.
- Itu dia.
- Terima kasih untuk turnya, Tommy.
- Sama-sama, Deeds.
- Kamera tersembunyi aktif.
Siap untuk bergerak.
Aniaya aku.
- Marty, aniaya aku!
- Baiklah!
- Ya, ampun. Tolong!
- Ayolah. Berikan padaku.
Tolong, aku dirampok!
Tolong! Aku dirampok!
- Hentikan!
- Semoga berhasil. Kita bertemu di kantor.
- Jangan khawatir, aku akan menangkapnya.
- Sial!
Berhenti!
Cepat, berhenti.
Ayo!
Ada apa, Kawan?
Kemarilah.
Aku sudah memegang dompetmu.
Carilah pekerjaan, Kawan.
Nona! Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Biar aku bantu untuk berdiri.
Baiklah.
Nona, kau baru menjadi korban
dari perampok di kota New York.
Seperti yang kuduga,
dia itu lemah dan pengecut.
Dan juga memakai terlalu banyak kolonye
yang seharusnya dipakai seorang pria.
Tapi aku berhasil mendapatkannya
kembali untukmu.
Terima kasih.
Boleh kuantar kau ke rumah sakit?
Tidak.
Aku akan baik-baik saja.
Aku hanya sedikit pusing dan ternodai.
Aku baik-baik saja.
Kumohon, biar aku antar kau
ke ruang gawat darurat.
Aku yakin aku akan baik-baik.
Mungkin aku hanya perlu berjalan atau...
- Apa kau mau?
- Tentu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Namaku Pam. Pam Dawson.
Namaku Deeds. Aku tak berasal dari sini.
Aku hanya berkunjung.
Kau berasal dari mana, Deeds?
Mandrake Falls, New Hampshire.
Hanya sebuah kota kecil
yang belum pernah orang dengar.
Aku berasal dari kota kecil seperti itu.
Di Iowa.
Benarkah?
Di bagian mana?
Winchestertonfieldville.
Ya, kota kecil
Winchestertonfieldville, Iowa.
Maaf.
- Jadi apa yang kau lakukan di New York?
- Aku seorang perawat di sekolah.
Tak mungkin kau seorang perawat sekolah.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Kau terlalu baik
untuk menjadi perawat sekolah.
Perawat di sekolahku jahat. Setiap kali
aku berkata padanya aku sakit perut,
dia mengirimku kembali ke kelas
dan berkata, Berhenti merengek.
Tapi itu jahat sekali!
Aku mengatakan itu setiap hari.
Aku merindukan ibuku.
Itu manis sekali.
Nona Dawson?
Bagaimana jika kita pergi dan makan malam
ala kota New York denganku?
Astaga. Itu...
Kedengarannya menyenangkan.
- Benarkah?
- Ya.
- Kalau begitu, ayo kita lakukan.
- Baiklah.
Sialan kau.
Jadi kau menjalankan restoran piza ini
dan memiliki puisimu sendiri.
Jadi kenapa kau ke kota besar?
Sebenarnya, aku baru
mewarisi 40 miliar dolar.
Itu bagus, tapi menurutku sesuatu
di atas 30 miliar itu luar biasa.
Aku suka itu.
Rambutmu sangat pirang dan cantik.
Aku keturunan bangsa Swedia.
- Benarkah?
- Ya.
Kakekku adalah personel di ABBA.
ABBA, band itu?
Maaf, apa ada orang-orang terkenal
yang pernah kemari?
Terkenal, kaya, berkuasa.
Benarkah? Kami tak pernah didatangi
orang terkenal mana pun di Mandrake Falls.
Sebenarnya, Stephen King
pernah mampir sekali di SPBU kami,
tapi semua orang terlalu takut
untuk berbicara dengannya.
Aku membayangkan
dia pasti sangat menakutkan.
Jake, pegawai SPBU itu,
melakukan kontak mata dengannya.
Malam itu dia kehilangan 90 kg.
Omong-omong, ayam parmesan
pesananmu seharusnya segera siap.
Baik, Kawan.
Hei, kau tahu sesuatu?
Aku melihat pasangan di sana.
Ini adalah hari jadi mereka.
Berikan ini pada mereka.
Tapi jangan katakan itu dari kami.
Ini sekitar 20 ribu dolar.
Katakan pada mereka
ini hadiah dari restoran ini.
Terima kasih, Kawan.
Itu adalah cara yang sangat baik
untuk mulai menghabiskan uangmu.
- Apa orang itu seperti yang kupikirkan?
- Siapa?
Keponakannya Preston Blake,
pria 40 miliar dolar itu.
Kita harus bertemu dengannya. Dave?
Astaga, kuharap perampok itu
pulang dengan selamat.
- Tn. Deeds.
- Ya.
Tn. Simonds ingin mengundangmu
untuk menghadiri pestanya.
Kenapa begitu?
Hanya untuk menikmati kesenangan
ditemani olehmu.
Dia baik sekali.
Itu pelukan yang sangat bagus, Deeds.
Kalian baik sekali telah mengundang kami
ke sini. Ini luar biasa.
Apa kita pernah bertemu?
Tidak, kecuali kau punya anak yang sakit.
Sekarang kau adalah orang
yang sangat penting di kota ini, Mr Deeds.
Aku tak tahu soal itu.
Aku bernyanyi di Metropolitan Opera,
dan Blake Media berkontribusi
50 persen dari anggaran kami.
Jadi, atas nama opera...
Terima kasih!
Itu luar biasa!
Seharusnya kau tak berterima kasih padaku.
Kau harus berterima kasih pada pamanku.
Dia adalah pria yang cukup menarik.
Aku pernah bertugas
di dewan Guggenheim bersamanya.
Benarkah? Aku tak yakin itu apa,
tapi semoga berhasil dengan itu.
Aku ingin sekali menulis sesuatu
tentangmu untuk The New Yorker.
The New Yorker itu apa?
Ini adalah majalah.
Dengan esai,
kartun lucu.
Aku membaca surat kabar Mandrake Falls
dan mereka juga punya
beberapa kartun di sana.
Kau tahu siapa yang membuat onar?
Pria Beetle Bailey itu.
Dia selalu memakai topinya
dan melakukan keahliannya.
Tapi adalah kehormatan bisa bertemu
penulis sungguhan sepertimu, George.
Aku mencoba untuk menerbitkan tulisanku
selama bertahun-tahun,
tapi Hallmark itu adalah salah satu hal
yang sulit untuk dipecahkan.
Hallmark?
Dia suka menulis kartu ucapan.
Aku mencobanya.
Kau harus berbagi satu dengan kami.
Aku tak tahu soal itu, Tn. Prancis.
Siapa Tn. Prancis?
Bukankah dia mirip seperti Tn. Prancis?
Aku belum pernah mendengarnya.
Ayolah.
Baik, akan kuberikan..
Ini adalah kartu Hari Ibu
Sudah lama aku mengerjakannya.
"Ibu, kau adalah orang
yang membawaku ke Planet Bumi.
"Kau adalah orang yang menderita
selama 14 jam kelahiranku.
"Kau adalah orang
yang membuatkan limun
"untukku, setelah aku pulang
dari bermain.
"Aku mencintaimu, Ibu,
"jadi selamat merayakan Hari Ibu."
Sesuatu seperti itu.
Itu karya yang hebat!
Genius!
Kau menulis puisimu dengan krayon, Deeds?
Sungguh luar biasa!
Aku mengerti kenapa kau membawaku ke sini.
Untuk mengolok-olokku, ya?
Jangan bodoh, Deeds.
Jangan berisik, George.
Mungkin aku tampak lucu bagimu,
tapi jika kau datang ke Mandrake Falls,
mungkin kau yang terlihat lucu
bagi kami.
Tapi tak seorang pun akan menertawakanmu
dan membuatmu merasa bodoh,
karena itu tidak akan sopan.
Mungkin puisiku tidak bagus, tapi aku tahu
beberapa orang yang menyukainya.
Lagi pula, hanya itu
yang mampu aku lakukan.
Baiklah, kami akan segera pergi.
Maaf soal itu, Pam.
Kuharap aku tak membuatmu malu.
Jika bukan karena Nona Dawson,
mungkin aku akan memukul kepala kalian.
- Aku tidak keberatan.
- Baiklah.
Tidak!
Kurasa aku baru buang air besar.
Bagaimana jika sekarang kau pergi
melihat pemandangan, Nona Dawson?
Ya. Aku hanya ingin
memakai bedak di hidungku.
Itu bagus.
Aku akan mengambil mantelmu.
- Baiklah.
- Baik.
Hei, Kawan, ini akan membayar
semua yang aku rusak. Maaf soal itu.
- Senang bertemu kalian.
- Terima kasih.
Astaga, itu barang yang bagus.
Ya.
Aku ingin naik gaji, Mac.
Hei, Bung!
Ada apa?
Ya ampun, kau John McEnroe!
Aku melihat apa yang kau perbuat
pada mereka yang mengolok-olokmu. Bagus.
Kau tahu bagaimana rasanya menjadi emosi,
bukan begitu, Johnny Mac?
Aku tahu itu.
Omong-omong, aku Deeds.
Deeds, senang bertemu denganmu.
Kau harus mengizinkanku
membelikan minum untukmu.
Nona Dawson, ini adalah John McEnroe.
- Halo.
- Nona Dawson, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, juga.
Aku sudah berjanji pada Nona Dawson
untuk membawanya pergi jalan-jalan.
Lihat, pemandangannya bagus.
Aku sudah melihatnya. Aku suka.
Mari kutunjukkan kota New York
yang kebanyakan orang tak akan melihatnya.
- Apa kau keberatan, Nona Dawson?
- Kedengarannya menyenangkan!
Ini untuk malam istimewa di kota.
Baiklah.
Ya!
Apa yang terjadi?
Ini adalah obat aspirin, Tn. Deeds.
Mereka membuat kepala kita
tampak lebih kecil.
Bagaimana aku bisa tiba-tiba
memakai piyama ini?
Aku yang menggantikannya.
Aku lakukan secara perlahan, Pak.
Kurasa aku meminum seluruh alkohol
di Manhattan tadi malam.
Dan kau hampir berhasil
menurut Nona Dawson.
Nona Dawson. Aku bahkan tidak ingat
mengantarnya pulang. Dia baik-baik saja?
Aku memutuskan agar dia diantar
dengan limusin perusahaan.
Dia adalah wanita dalam kesusahan
dan aku telah membantunya.
Aku bermimpi tentangnya tadi malam.
Biasanya saat mabuk tak sadarkan diri,
kita tidak bermimpi.
Aku pernah membacanya.
Ada apa, Chuck?
Miliarder terbaru Amerika...
bodoh dan mabuk.
Apa ini?
Tadi malam sangat menyenangkan
bagi Longfellow Deeds.
Tidak. Mereka akan tahu
bahwa namaku Longfellow.
Setelah memukul beberapa
orang-orang elite,
Deeds bergabung
dengan anak-anak tenis nakal
yang asli, John McEnroe.
Dan kebodohan menang
dalam dua set langsung.
Bagaimana mereka
mendapatkan rekaman itu?
Awas, Johnny!
Jenis mengemudi seperti apa itu?
Kau adalah... sebuah aib!
Tidak, Pak.
Kau adalah aib.
- Kita berhasil!
- Johnny McEnroe!
Lihat, Deeds bersama McEnroe!
Itu luar biasa!
Aku suka Beach Boys.
Aku mulai.
Ini bukan jenis perhatian
yang kita butuhkan sekarang.
Apa maksudmu?
Untuk saat ini,
kau pemegang saham terbesar,
dan orang-orang mungkin berpikir
ketidakstabilan apa pun yang kau tunjukkan
mungkin bisa menghasilkan
ketidakstabilan di perusahaan.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Baiklah.
- Baik.
Mau kupanggil mobilmu, Tn. Cedar,
untuk mengantarmu ke pemakaman?
Pemakaman apa?
- Pemakaman paman ayahmu.
- Pemakamannya hari ini?
Ya, hari ini.
Aku akan memakai jasku.
- Lucu, Mulut Besar.
- Pak?
Begitu orang bodoh itu
kembali ke Cowpie Falls,
kau sudah pergi dari sini
kembali ke negerimu, Puerto Rico.
Aku berasal dari Spanyol, Pak.
Sekarang, Saudara Preston sedang melonjak
tinggi di atas bersama burung elang.
Karena dia menjalani kehidupan
penuh cinta.
Ya, dia sedang terbang
tinggi di atas
karena dia adalah orang
yang sangat keren.
Tampaknya dia pergi terlalu cepat,
meninggalkan mimpi
yang belum terselesaikan.
Orang ini bisa kaya
jika menulis kartu ucapan.
Ya, kami mengingat Preston Blake.
Seorang pria dengan keimanan
yang tak dapat terguncang.
Kekuatan yang tak dapat dipatahkan.
Sebuah watak yang tak bisa dipalsukan.
Ya ampun, ayo kita makan kue.
- Amin.
- Amin!
Permisi, Pendeta,
kata-katamu sangat luar biasa.
Maksudku, di bagian saat melonjak
bersama elang membuatku merinding.
Terima kasih, Saudaraku.
Temanku memberiku cangkir
untuk ulang tahunku.
Di sana tertulis,
"Sulit untuk melonjak bersama elang
"saat kita dikelilingi oleh kalkun."
- Tapi kata-katamu lebih bagus.
- Semuanya baik.
Istirahatlah dengan damai, Preston.
Itu menutup acara hari ini.
Sebenarnya,
kurasa aku akan mengatakan sesuatu.
Deedsy selalu menjadi pembicara
terbaik di sekolah.
Deedsy?
Omong-omong, itu bagus sekali,
Yang Mulia.
Kupikir kami sedang menonton
Scooby-Doo.
Hai, namaku Deeds.
Aku adalah anak
dari keponakannya Preston Blake.
Aku menulis puisi untuknya
dalam perjalanan kemari, di kepalaku.
Dan aku akan membacakannya untukmu.
Aku tak menyadari aku akan mengikuti
sang ahli sajak Pendeta Sharpton.
Tapi tetap akan kubacakan.
"Kau mendaki pegunungan
dan membangun gedung pencakar langit
"Kau membuat acara TV
dan mengeluarkan koran
"Kau sangat hebat dalam bermain saham
"Kau menyukainya saat Emilio
menggantikan kaus kakimu
"Kita tak pernah bergaul
"dan itu membuatku sedih
"Semua masa-masa indah
yang mestinya bisa kita miliki"
Sajak yang bagus.
"Tapi ketika aku mati, Paman Preston,
"sebaiknya kau berkata, "Cheers!"
"Karena kau dan aku
sedang bersantai di gerbang mutiara
"Aku akan membawa birnya,
"Aku akan membawa birnya."
Dia hebat.
Amin.
Aku tahu seharusnya ini peti tertutup,
tapi di tempat asalku
kami merasa lebih baik untuk melihat
jasadnya dalam proses berduka, jadi...
Maaf soal itu!
Aku akan tetap menutupnya.
Dia masih cukup kaku.
Kau hampir sampai.
Aku akan mengawasi perusahaan itu
untukmu, Kawan. Aku menyayangimu.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih untuk apartemennya.
Itu aneh sekali.
Semuanya pulanglah dengan selamat.
Orang ini sangat membingungkan.
- Jaga dirimu, Bapa.
- Kau akan menemuinya lagi malam ini?
Ya, aku menelepon sekitar pukul 4.00.
Itu adalah saat aku pulang kantor.
Ingat, aku adalah Pam Dawson,
perawat sekolah yang masih perawan
dari Winchestertonfieldville, Iowa.
Itu tak ternilai harganya.
Kau seorang perawan?
- Baiklah, terima kasih.
- Permisi, Tuan.
Tak masalah. Sudah kubilang,
dia boleh memilikinya.
Terima kasih, Deeds.
Setuju, Kawan.
Senang bertemu denganmu.
Kau harus menggunakan kamar mandi kami,
kembali dan pakailah, ya?
- Akan kulakukan, Deeds.
- Baiklah.
Bagaimana menurutmu yang kulakukan
di pemakaman hari ini?
Kau berbicara dengan indah, Pak.
Aku masih merasa bersalah.
Kurasa aku mematahkan tangan pamanku
saat aku memasukkannya
kembali ke peti.
Untungnya, dia sudah mati, Pak.
Meskipun wajahnya sudah
membeku seperti itu,
bagiku dia terlihat bahagia.
Apa aku benar?
Dia memang begitu.
Ayo, silakan duduk.
Dan aku berhasil bergaul dengannya,
seperti ini,
hampir setiap hari selama 30 tahun.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami berbicara tentang kehidupan,
cinta, seni, anggur, bisnis.
Aku belajar banyak darinya.
Aku yakin kau juga merindukannya.
Benar.
Dia sudah seperti orangtuaku.
Begini, aku tak pernah mengenal ayahku.
Dan Ibu, dia meninggal
saat melahirkanku.
- Kau mau Kerikil Cokelat?
- Tidak, terima kasih.
Baik.
Aku masih banyak pekerjaan.
Terima kasih.
Kau tak perlu melakukan itu.
Baiklah. Terima kasih.
Nikmati Kerikilmu.
Satu hal lagi.
Pamanmu juga tak membiarkanku
menggantikan kaus kakinya.
Aku suka kaki. Entah kenapa.
Halo.
Hai, Deeds?
Ini Pam. Pam Dawson.
Aku sangat senang kau menelepon.
Aku sangat menyesal tentang tadi malam.
Aku jarang minum-minum.
Menurutku kau memegang minuman kerasmu
dengan sangat baik.
Sayangnya, aku tidak mampu
memegangnya terlalu lama.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku tak suka rok itu.
Aku mendapat panggilan
di saluran lainnya.
Apa kau mau menunggu sebentar?
- Tentu.
- Terima kasih. Halo.
Tn. Deeds, ini Kevin Ward,
pemain belakang yang kau pukul.
Baiklah.
Ada apa, Kawan?
Ya. Aku ingin berkata
bahwa aku sudah memikirkannya
dan aku ingin menepati janjiku.
Dan aku ingin memenangkan
Super Bowl untukmu.
- Itu bagus, Kawan.
- Dan ayahku ingin bicara denganmu.
Deeds. Ini Buddy Ward,
ayahnya Kevin.
Apa kabar, Tn. Ward?
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
telah memberi pelajaran pada anakku.
Tidak masalah, Pak.
Dia adalah anak yang baik.
Dia hanya perlu menjaga mulutnya
di depan para wanita.
Aku akan mengingatkan Kevin
dari mana dia berasal.
Baiklah.
Kedengarannya itu bagus.
Kau memakai kata-kata kotor
di depan seorang wanita?
Tidak, Ayah, tidak!
Pam.
Aku masih di sini, Deeds.
Jadi bagaimana kabarmu?
Kau masih di tempat kerja?
Ya, di sini di kantor perawat.
Ada pelanggan?
Pelanggan?
Anak-anak yang sakit.
Ada
si Billy Barty kecil di sini.
Kau merasa kurang sehat, Billy?
Nona Dawson, perutku sakit.
Baik. Kau berbaring
dan istirahat saja.
Itu baik sekali.
Kerja yang bagus.
Aku buang air besar
di celanaku.
Tolong hilangkan baunya.
Kedengarannya kau sedang sangat sibuk,
jadi aku akan mengatakannya saja.
Apa kau ingin melakukan sesuatu
denganku malam ini?
Aku ingin sekali
melakukan sesuatu denganmu.
Bagus. Tapi kita tidak bisa pergi
untuk minum-minum
karena aku punya perusahaan
yang dalam kesulitan.
Tidak apa-apa. Aku dibesarkan
agar tak pernah minum alkohol.
Bahkan es krim rum kismis.
Aku suka itu.
Akan kupikirkan sesuatu yang bagus, ya?
Sampai nanti malam.
Baiklah. Dah.
Aku harus mencobanya.
Apa itu menyenangkan?
Apa aku keluar atau aman?
Aku bersamamu.
Apa ini?
Jurnal pribadi pamanku.
Mau aku bacakan?
Keluarga.
Keluarga, aman, bagus.
Baik, semoga malammu menyenangkan.
Punggungku sakit!
- Senang berbisnis dengan kalian.
- Terima kasih, Tn. Deeds.
Terima kasih untuk sepedanya.
Apa yang akan kau lakukan
dengan 20 ribu dolarmu?
Membeli seekor jerapah.
Apa yang akan kau lakukan
dengan 20 ribu dolarmu?
Berhenti dari sekolah.
Ide bagus.
Sekolah itu untuk orang-orang bodoh.
Lihat aku!
Tamannya indah.
Apa pohon-pohon ini tak mengingatkanmu
pada Winchestertonfieldville?
Ya. Sangat mengingatkanku.
Bagaimana rasanya dibesarkan di sana?
Sungguh menyenangkan.
Aku ingat saat berjalan
menyusuri toko obat di ujung jalan
dan membeli Milkshake cair.
Rumahmu seperti apa?
Kami punya perabotan Victoria yang besar.
Langsung dibeli dari Main Street.
Jendela biru dan pintu besar
berwarna merah.
Baiklah.
- Dan ayunan ban di halaman depan.
- Aku menyukainya.
Dan aku ingat saat aku terjatuh
dari pohon apel tua milik Boo Radley
dan mematahkan lenganku.
Dan ayahku,
sebelum dia meninggal
karena penyakit dari penderita kusta,
dia datang dan mengangkatku ke atas,
dan dia berlari membawaku
sampai ke Dr. Pepper.
Dr. Pepper?
Ya.
Untung saja pria itu ada di sana.
- Kau ingin duduk?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Aku sedang membaca jurnal pamanku
dalam perjalananku ke tempatmu.
Dan saat dia berusia sembilan tahun,
dia menulis bahwa dialah satu-satunya
keluarga di bloknya yang punya radio,
dan dia bermimpi untuk menjadi
seorang Disc Jockey suatu hari nanti.
- Seorang Disc Jockey?
- Ya.
Hebat.
Saat aku masih kecil,
aku ingin jadi seorang reporter berita.
- Masa?
- Ya.
Dulu aku sering ke mana-mana
mewawancarai semua orang,
dan menulis catatan
di buku Holly Hobbie kecilku.
Orang-orang tidak menyukainya.
Aku sering dipukuli.
Kau ingat nama-nama mereka?
- Tidak, itu sudah lama sekali.
- Baiklah.
Tapi nenekku bilang padaku,
"Suatu hari, Sayang, kau akan dewasa,
dan kau akan bekerja selama 60 menit,
"dan membuat perbedaan di dunia."
Kau memang membuat perbedaan di dunia
setiap hari. Kau seorang perawat sekolah.
Ya.
Lagi pula, inilah yang terjadi
pada pamanku.
Nantinya dalam hidupnya, dia akan pergi
ke kantor radio ini yang dia dimiliki
sekitar pukul 3.00 di pagi hari,
dan DJ selama satu jam.
- Itu bagus.
- Ya.
Jadi jangan putus asa.
Kau akan jadi reporter suatu hari nanti.
Jika kau sangat menginginkannya.
Itu pasti menyenangkan.
- Astaga, ada kebakaran!
- Kebakaran?
- Kita harus membantu.
- Benarkah?
Ayo kita pergi.
- Menuju kebakaran itu?
- Ya.
Fifi, cepat kemari sekarang juga.
Ayo, kami akan menangkapmu.
Pergi! Tidak! Aku tak bisa pergi
tanpa kucingku. Hanya mereka yang kupunya.
- Wanita sinting!
- Anak-anak, di mana kalian?
- Jangan khawatir!
- Ayo naik sekarang. Cepat!
Longfellow Deeds, Kepala pemadam
kebakaran sukarela Mandrake Falls.
Aku akan segera ke atas, Kawan.
Cepat kembali ke dalam mobil.
Ya, bawa mereka.
Dia mau ke mana?
Hati-hati, Bung!
Hei, Sully, siapa pria di atas itu?
Entahlah. Dia bilang dia dari
Pemadam Kebakaran Mandrake Falls.
Bagaimana caranya dia bisa
memanjat seperti itu?
Dia itu pasti keturunan monyet
atau semacam itu.
Suatu kehormatan bisa bekerja dengan
para pria paling pemberani di New York.
Hati-hati, Deeds!
Aku akan menangkapmu.
Di mana bayi-bayiku?
Anak-anak, di mana kalian?
- Nona!
- Astaga, di sini sangat panas.
Tenanglah.
- Kucing-kucing, ayo kemarilah.
- Semua akan baik-baik saja.
Baik, tapi aku tak akan pergi
tanpa kucing-kucingku.
- Kau punya berapa kucing?
- Tujuh.
Astaga! Ayo kita cari.
Maaf untuk kata-kata kotornya
Permintaan maaf diterima.
- Api membuatku bergairah.
- Hentikan omong kosongmu.
- Kemarilah.
- Ya. Itu Freddy.
Ayo kita lakukan!
Anak-anakku!
Awas!
Tangkapan yang bagus, Pam!
Lemparan yang bagus, Deeds!
Itu Frobo.
Terima kasih, Sayang.
Aku akan menghampiri kalian.
Aku akan mengambilnya.
Ada lebih banyak lagi.
Baiklah.
Astaga, itu adalah kucing!
Ya ampun.
Aku sudah memegangmu, Kucing.
Tangkapan yang bagus!
Satu lagi yang tersisa.
Fifi, di mana kau?
Kurasa aku menemukan Fifi.
Bagus!
Bertahanlah.
Ayo bertahan, Kawan!
Aku mendapatkannya!
- Baik, ayo kita lakukan bersama.
- Aku takut.
Deeds, hati-hati!
Baiklah, mereka selalu melakukannya.
Kita mulai.
Sial!
Deeds.
Aku baik-baik saja.
Kau tak apa-apa?
Ya. Berkat dirimu!
Kau menyakitiku!
Longfellow Deeds lagi-lagi melakukannya.
Korban terbarunya, Coretta Keeling,
yang kejahatannya hanyalah
terlalu menyayangi kucing-kucingnya.
Dan membiarkan Deeds
mencari tahu tentang hal itu.
- Aku akan menghajarmu!
- Pergilah!
- Aku menyukainya.
- Ini ada dua!
Pembunuh kucing!
Setelah dia selesai
dengan kucing-kucingnya,
dia membalikkan pandangannya
ke Nona Keeling sendiri.
Tidak!
Astaga!
Bukan itu yang aku tembak.
Apa Longfellow Deeds dikurung?
Tentu saja tidak.
Saat kita semua mematuhi hukum,
para hidung belang kaya seperti dirinya
bisa menertawakan hal itu.
Longfellow Deeds.
Orang bodoh kita minggu ini.
Apa-apaan ini?
Siapa yang menyuntingnya?
Aku.
Potongan pertamamu sudah bagus,
tapi aku perlu membumbuinya sedikit.
Yang benar adalah kisah hebat.
Dia selamatkan wanita dan tujuh kucingnya.
Dia sangat heroik!
Heroik itu bagus.
- Tersesat dan sinting lebih baik.
- Itu benar!
Babe, rekaman yang kau peroleh ini,
sangat indah. Terus kirimkan!
Astaga, bagaimana kita bisa melakukan ini
pada pria yang sangat baik?
Baik?
Lihat aku!
Apa dia baik saat dia memberiku pemukulan
yang paling biadab dalam hidupku?
Saat itu kau sedang merampokku!
Babe, tak ada yang sebaik orang
yang berpura-pura seperti ini.
Jangan bodoh.
Dia tidak pantas mendapatkan ini.
Dia tidak pantas untukmu.
Leherku!
Aku merasa seperti orang tolol.
Mereka membuatku terlihat bodoh, Jan.
Aku berpikir untuk pergi
ke tempat Inside Access
dan memberikan Mac McGrath
pemukulan terberat dalam hidupnya.
Kedengarannya itu menyenangkan,
tapi jangan membungkuk ke posisi mereka.
Kau lebih baik dari itu, Deedsy.
Jadi bertahanlah dan tahu
bahwa kami selalu di sini untukmu.
Terima kasih, Jan.
Pamanku benar-benar membangun
perusahaan yang menakjubkan.
Berkat dia, 50 ribu orang
memiliki pekerjaan.
Dan dia selalu berusaha
untuk melakukan hal yang benar.
Dia memang terdengar menakjubkan.
Tapi jangan lupa,
dia adalah kerabatmu.
Cukup tentang itu.
Ceritakan lebih banyak tentang gadis ini.
Dia baik.
Seorang anak-kota kecil,
sepertiku.
Deedsy, dasar gila
orang sinting.
Kau harus segera menidurinya
sebelum dia mulai tidur
dengan pria lain, Nak.
Ya!
Dia pikir itu kau!
Mari kita pergi, Cedar.
Ayo lebih bersemangat, Nak.
Itu dia datang.
Dia mencoba membunuhku.
Kau hebat dalam hal ini.
Saat kau memintaku untuk bermain,
kupikir kau pernah melakukannya.
Tidak, Johnny McEnroe bilang,
itu sangat mudah.
Ditambah lagi, itu permainan favorit
pamanku, bukan?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku membacanya di buku hariannya.
Benarkah?
Aku tak tahu dia menyimpan buku harian.
Maaf soal itu, Bung.
Tidak apa-apa.
Dia adalah anggota baru.
Bocah pengambil bola.
Bocah pengambil bola!
Baiklah, Sayang,
aku sudah siap untukmu.
Kau baik-baik saja?
Tidak masalah.
- Anderson, kau menyukainya, bukan?
- Benar.
Dengar, Deeds,
aku punya kabar baik.
Berkas-berkas itu akan siap
untuk ditandatangani besok.
Jadi kau bisa santai mengetahui perusahaan
pamanmu berada di tangan yang baik,
dan kau bisa pulang
dengan 40 miliar dolar lebih kaya.
Sebenarnya aku berpikir
untuk mungkin tetap tinggal di sini
dan mengikuti beberapa rapat
bersamamu.
Apa?
Salah!
Kurasa aku bisa belajar,
seperti permainan tenis ini.
Aku bersumpah, aku tidak mencoba
untuk melakukan itu.
Aku tak harus segera
menjual sahamku, bukan?
Dan lagi, aku bertemu dengan gadis, Cedar.
Aku bersumpah, kurasa dia jodohku.
Itu bagus sekali untukmu.
Aku mengenai tenggorokanmu, ya?
Tapi aku harus bertanya padamu,
jika terkena bola, siapa yang dapat poin?
- Kau yang dapat poin.
- Kalau begitu, aku akan menang.
"Informasi tentang Deeds.
Bertemu di kamar mandi?"
Astaga!
Siapa kau?
Dan apa yang ingin
kau katakan padaku?
Aku produser junior di Inside Access.
Dan aku punya informasi yang akan membantu
mengeluarkan Deeds dari kota ini.
Tertarik?
Sangat tertarik. Jika informasinya bagus,
dan kau berhenti menyabuni bokongmu.
Kau tahu pacarnya Deeds?
Perawat sekolah itu.
Tidak juga.
Lucy, ambilkan daftar lemburnya.
JD akan memberi tahu di mana tempatnya.
Apa yang kau lakukan di kursiku?
Chuck Cedar.
Kurasa kau dan aku bisa saling
membantu, Tn. McGrath.
Kau antusias pada perjalanan ini?
Aku sangat antusias.
- Kau akan membawaku ke mana?
- Sudah kubilang, ini kejutan.
Sebenarnya...
"Winchestertonfieldville, Iowa."
Kau pasti bercanda.
Aku belum pernah mendengarmu
mengumpat sebelumnya.
Aku begitu antusias!
Hei!
Semua penjahat
di Winchestertonfieldville,
kalian mengenali gadis kecil ini?
Hei, akan kuberi petunjuk.
"Aku terjatuh dari pohon apel Boo Radley,
dan lenganku membuatku kesakitan!"
Ayolah, itu adalah Pammy Dawson!
Halo.
Kau ada hubungannya
dengan Bill Dawson?
Ya, dia adalah saudaraku.
Kurasa aku mengingatmu.
Apa dulu kau punya semacam punuk
di punggungmu?
- Ya, itu aku. Aku punya punuk kecil.
- Benarkah?
Itu bukan punuk kecil.
Gadis yang ada di benakku terlihat seperti
memiliki bola pantai di punggungnya.
Baiklah, itu adalah punuk besar,
dan aku sedikit sensitif tentang hal itu.
Lihat, Martha, ini adalah Quasimodo,
yang sudah tumbuh dewasa.
Bagus sekali!
Kupikir kau sudah mati.
Tidak!
Dia menjadi perawat sekolah.
Kau seorang perawat?
- Ya.
- Apa yang harus aku lakukan tentang ini?
Sebaiknya teleponlah Dr. Pepper.
Siapa?
Senang sekali bisa bertemu semuanya lagi.
Kami akan pergi sekarang.
Dah.
- Hai, Tukang Pos.
- Pagi.
Bagaimana kabarmu?
Ya ampun, itu dia.
Jendela biru, pintu merah, ayunan ban.
Itu rumahmu, bukan?
Apa kau tak mengenalinya?
Ayo.
Hei, bagaimana kabar kalian?
Kau tahu dia siapa?
Dulu dia tinggal di rumah ini
ketika dia masih kecil.
Itu benar.
Kau tinggal di sini dan sebelumnya dia.
Secara praktis kalian sepupu.
Begitu banyak kenangan.
Di mana harus memulainya?
Ini adalah perapian kami
tempat ayahku membuat api
dari kayu.
Dan ini adalah ruang makan
tempat kami menyantap hidangan
yang terbuat dari makanan.
Dan ini adalah kamar kakakku.
Orangtuaku membenci kakakku.
Ayahku membangun rumah ini
dengan tangannya sendiri enam tahun lalu.
Ayahmu adalah pembohong.
Kenapa kau...
Dia tersedak.
Kita harus pergi.
- Tolong.
- Apa maksudmu?
- Kau perawat. Ayo, tolong dia.
- Selamatkan dia!
- Mundur, Anak-anak.
- Dia akan mati!
- Bawa dia ke rumah sakit!
- Keluarkan dari mulutnya!
Selamatkan dia!
Keluarkan dari mulutnya!
Tolong, selamatkan dia!
- Itu luar biasa.
- Terima kasih.
- Aku menyelamatkan nyawanya.
- Ya.
Kau pahlawanku, Perawat Dawson.
Terima kasih.
- Kau parkir dengan baik, Kawan.
- Terima kasih, Deeds.
Tes.
Aku sangat senang hari ini.
Terima kasih untuk hari
yang luar biasa ini.
Ya. Terima kasih
telah menunjukkan kotamu padaku.
Kuharap suatu saat aku bisa melihat
kampung halamanmu.
Mungkin suatu hari nanti
ini akan jadi kampung halaman baruku.
Deeds, ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Ada apa?
Apa?
Kembalilah ke New Hampshire,
dan menikmati menjadi orang kaya.
Tapi jangan biarkan orang lain
menyakitimu lagi, ya?
Bodoh.
Pam.
Aku membuat kartu untukmu.
Ini agak bodoh.
Aku belum pernah bekerja keras
pada hal lain, jadi jangan tertawakan aku.
Kau ingat kita pergi ke restoran
pada malam itu,
dan kau memesan Ayam Parmesan?
Jadi aku menggambar piring untukmu.
Itu ayam dan kejunya
dan Linguini. Butuh waktu lama bagiku
dengan garis berlekuk-lekuk.
Ini indah sekali.
Ada puisi di dalamnya untukmu.
"Sulit untuk bernapas,
terasa seperti mengambang
"Dipenuhi cinta, hatiku meledak
"Mulut kering, tangan gemetar
"Hatiku milikmu untuk kau ambil
"Bertingkah aneh, bukan sifatku
"Menari-nari seperti Keebler Elf"
Itu lucu.
"Akhirnya tiba waktunya bagi orang
tak berbakat yang malang"
"Untuk mengetahui bagaimana rasanya
jatuh cinta"
Tak bisa memikirkan hal lain
yang berirama dengan "malang".
Kata "gosok" dan "bak" tidak masuk.
Maafkan aku, Deeds.
Aku sungguh menyesal.
Jangan menyesal,
itu luar biasa.
Hai, Ny. Finch dan Atticus.
Tidurlah yang nyenyak.
Al, aku akan pulang jalan kaki.
Baik, Deeds.
Aku suka New York!
Tak ada yang peduli!
Aku jatuh cinta padanya.
Dan aku akan menemuinya malam ini,
dan mengatakan semuanya.
Mungkin dia akan memukul wajahmu.
Aku berharap dia akan begitu.
Ayolah, Babe, sadarkan dirimu.
Kau sungguh ingin membuang semua ini
untuk orang bodoh seperti itu?
Dia tidak bodoh.
Dia adalah pria baik hati
yang kita anggap orang aneh
karena dia tidak sependapat
dengan pendirian teguh kita yang ironis.
Semua kemewahan, kesinisan,
keangkuhan ini...
- Omong kosong?
- Ya, itu benar.
Dalam beberapa saat lagi,
aku akan memakai mantel Versace-ku,
masuk ke Mercedes-ku,
berkendara ke apartemen Fifth Avenue-ku,
dan memegang payudara palsu pacarku
yang besar itu.
Dan omong kosong
yang kau bicarakan tadi
membayar semua itu.
Bagus untukmu, Mac.
Tapi aku tetap akan menceritakannya.
Ya.
Babe Bennett jatuh cinta.
Aku bahagia untukmu.
Sungguh.
Aku akan merindukanmu, Babe.
Sesuatu yang garang.
Menurutmu dia akan menyukainya?
Baiklah.
Ayam parmesan?
Bagus, terima kasih.
Mari kita dengarkan.
Dia akan menyukainya, Tn. Deeds.
Baik.
- Emilio, itu terlihat sangat indah.
- Terima kasih.
Baiklah.
Menurutmu mawar-mawar ini mungkin agak
terlalu tinggi. Aku tak bisa melihat dia.
Apa kita punya sesuatu yang lebih kecil?
- Ya, Pak.
- Baik.
Byron?
Itu bagus.
Kau keberatan untuk duduk sebentar?
Baik, Pak.
Katakan sesuatu padaku.
Anggap saja kau adalah dia.
Aku, Pak?
Silakan.
Ya.
Terima kasih telah mengundangku
untuk makan malam denganmu hari ini.
Dengan senang hati.
Sebenarnya, kau agak terlalu tinggi.
Kau bisa merunduk ke bawah?
Seperti ini?
Itu bagus.
Ini adalah salah satu kencan terbaik
yang pernah aku lakukan..
Kau membuatku merasa sangat istimewa.
Kau juga begitu.
Itu sebabnya aku punya ini untukmu.
Baiklah, kau bisa bersandar ke depan?
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Tolong izinkan aku menyentuh kakimu.
Baiklah, ini semakin aneh.
Kau boleh berdiri sekarang.
Deeds!
Teman-teman!
Kami ingin mampir dan mendoakan
yang terbaik untuk malam besarmu nanti.
Terima kasih. Aku sangat gugup.
Aku belum pernah melamar seseorang.
Sekarang pukul 7.30,
waktunya untuk Inside Access.
Kita tak akan mendapatkan
kejutan lagi, bukan?
Kurasa tidak. Aku belum melakukan
hal bodoh seharian. Aku pernah kemari.
Mari kita lihat acara membosankan apa
yang mereka tayangkan
saat tak ada Deeds untuk diolok-olok.
Permisi!
Tolong ganti ke saluran 8, ya?
Baiklah.
Selamat datang di Inside Access.
Aku Mac McGrath.
Kami semua di Inside Access
bangga pada kemampuan kami
untuk menangani
setiap berita dengan sensitivitas
dan rasa empati...
Baik, Kawan.
...sementara mempertahankan
jarak jurnalistik yang sesuai.
Tapi apa yang terjadi
saat seorang reporter
menjadi bagian dari apa
yang dia laporkan?
Apa yang terjadi saat seorang wartawan
jatuh cinta dengan orang bodoh?
Itulah Longfellow Deeds
dengan Pam Dawson.
Aku tidak percaya mereka menyeretnya
dalam hal ini.
Perawat sekolah yang berusia 28 tahun
yang baru pindah ke kota New York
dari Winchestertonfieldville, Iowa.
Tapi tunggu.
Bukankah Pam Dawson
memiliki kemiripan yang mencolok
dengan Babe Bennett,
seorang produser di sini
di Inside Access?
Bahkan, keduanya adalah orang yang sama.
Kami akan mengawasi apartemenmu
dengan kamera CCTV yang paling mutakhir.
Kedengarannya bagus.
Deeds.
Aku ke sini untuk mencoba menjelaskan.
Aku adalah orang terbodoh di dunia,
Teman-teman.
Kota ini bisa sangat brutal.
Di sini bukanlah tempatku.
Aku tak bisa menjalankan perusahaannya,
apa lagi hidupku sendiri.
Tentu saja kau bisa.
Kabar baiknya, dokumennya sudah jadi.
Setelah tanda tangan, kami dapat saham,
dan kau akan mendapatkan 40 miliar dolar.
Aku tak menginginkan uang itu.
Berikan saja untuk amal.
Di mana tempat amal yang bagus?
The United Negro College Fund?
Baik, berikan kepada mereka.
Boleh kami beri tumpangan ke bandara?
Helikopter perusahaan akan mengantarmu.
Tidak, terima kasih.
Aku akan baik-baik saja sendirian.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Senang bertemu denganmu, Deeds.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Tidak benar. Ini salah.
Hai.
Kau pasti Jan. Namaku...
Aku tahu siapa kau.
Wham-bam Dawson.
Alias Nona Wanita Murahan.
Baik, aku pantas menerimanya.
Apa kau tahu seberapa sakit hatinya?
Kau tidak boleh mendekati anak itu.
Aku harus menemukannya,
dan tak ada yang bisa kau lakukan
untuk menghentikanku.
Banyak yang bisa aku lakukan
untuk menghentikanmu.
Dia perlu tahu seberapa buruk
yang kurasakan.
Dan bahwa aku rela pergi ke ujung dunia.
Aku akan lakukan apa pun,
apa saja untuk menebus perbuatanku.
Maaf, yang kudengar hanyalah,
"Aku wanita murahan."
Begini.
Jika kau bisa melewatiku,
aku akan beri tahu di mana dia.
Kau merasa gila!
- Baik.
- Datanglah kemari.
Aku adalah seorang badut rodeo
selama enam tahun.
Kau harus berusaha lebih keras, Pendek.
Maksudmu seperti ini?
Ke mana kau menendang?
Aku tak punya buah zakar, Bodoh!
- Tolong. Turunkan aku!
- Baiklah!
- Katakan saja Deeds di mana.
- Bawalah pantat tipismu kemari.
Aku ingin memotongmu
menjadi delapan potongan.
Kau baik-baik saja?
Tendangan yang bagus, Sayang.
Bagus sekali.
Mata Gila!
- Baiklah.
- Ini dia.
Selai kacang dan permen karet.
Kombinasi yang bagus.
Jangan khawatir
tentang apa yang terjadi.
Waktu menyembuhkan segalanya.
Kecuali mata gila ini.
Aku senang bisa pulang.
Itulah yang aku tahu.
Aku tak berbicara padamu, Deeds.
Aku berbicara dengan tupai itu.
Meskipun sangat disayangkan
tentang temanmu Cedar itu
yang telah menghancurkan
perusahaan pamanmu,
dan memecat semua orang yang baik itu.
Kau dengar kabar itu dari mana?
Aku terus menonton
saluran pasar saham.
Aku hanya menontonnya
karena aku menduga
bahwa penyiar itu
adalah orang yang jahat.
Dia bisa membohongi orang lain,
tapi dia tak bisa membodohiku.
Inilah saatnya. Baiklah.
Siapa saja, tolong aku!
Tolong!
Deeds! Tolong!
Deeds!
Tolong! Ya, ampun!
Astaga!
Deeds!
Di mana kau sembunyikan kameranya.
Di hutan?
Tidak ada kamera.
Aku kedinginan. Kumohon!
Kau juga akan dirampok di sana?
Aku sangat menyesal.
Aku sangat mencintaimu.
Bohong!
Aku datang!
Ke bawah!
Itu dia kaki hitam datang.
Tidak!
Aku tahu itu menjijikkan, tapi ambillah.
Baik.
Aku sudah memegangmu.
Astaga, kakimu.
Ini menjijikkan!
Aku tahu. Kemarilah.
Ayolah, kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Kurasa begitu.
Kau tidak benar-benar jatuh
dari pohon apel, bukan?
Tidak.
Tapi aku sungguh mencintaimu.
Aku bahkan tidak tahu siapa dirimu.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Perusahaan yang akan hancur. Warisan besar
Preston Blake mendapat penawar tertinggi.
Pengumuman yang mengejutkan
dari Chuck Cedar hari ini
menegaskan bahwa Blake Media
akan dipreteli
dan dijual sedikit demi sedikit.
Satu-satunya orang yang bisa melawan
Tn. Cedar dan menyelamatkan perusahaan,
Longfellow Deeds,
tampaknya telah menyerahkan
hak pendapatnya
dan meninggalkan kota.
Penjualan ini diharapkan akan berlalu
dengan kesepakatan yang bulat
pada RUPS tahunan di sini
di New York besok siang.
Nara sumber menyatakan bahwa hampir
semua 50 ribu karyawannya Blake
cenderung kehilangan pekerjaan mereka.
Hei, tunggu dulu.
Aku adalah karyawannya Blake.
Sial! Ini menyebalkan.
Para hadirin,
intinya adalah bahwa divestasi ini
akan membuat setiap pemegang saham,
kalian semua dan termasuk aku sendiri,
akan mendapatkan premium
yang besar untuk saham kita.
Tapi sebelum kita memilih, anggaran dasar
perusahaan menyuruhku membuka pintu
kepada pemegang saham untuk menyatakan
mendukung atau melawan pembelian ini.
Apa ada yang ingin membuat pernyataan?
Membongkar perusahaan ini akan menjadi
sebuah penghinaan terhadap Blake.
Kau membuatku takut.
Ini adalah kebiadaban yang amat buruk,
dan tak boleh dibiarkan terjadi.
Permisi.
Aku punya sebuah pernyataan.
Longfellow Deeds.
Sayangnya,
sejak kau menjual padaku
300 juta sahammu,
Kau tak berhak untuk berbicara
di pertemuan ini.
Sayangnya bagimu, aku membeli
satu saham dari Blake Media tadi pagi.
Kau bilang, setiap pemegang saham
punya hak suara dalam perusahaan ini.
Bahkan yang kecil sekali pun.
Kau punya dua menit, Deeds,
tapi ingat,
Sekarang aku menguasai 49 persen
dari perusahaan ini.
Jadi kau harus membujuk hampir
semua orang untuk mulai membenci uang.
Halo, semuanya. Aku Deeds.
Hanya untuk sesaat saja,
aku orang penting di perusahaan ini.
Aku sangat kaya dan berkuasa.
Menjadi kaya dan berkuasa
bukan hal yang buruk.
Sepertinya orang Monopoli itu
cukup antusias
tentang hal itu.
Tapi masalahnya apa yang bisa terjadi
saat kau memutuskan
bahwa kau akan melakukan apa pun
untuk menjadi kaya dan berkuasa.
Entah siapa yang menjilat bagian merah
dari permen lolipopmu hari ini, Nak,
tapi kau sedang berkhotbah
di paduan suara yang salah.
Yang kukatakan adalah,
saat kau masih anak-anak,
apa kau bermimpi tentang
menjadi investor cerdas suatu saat nanti
yang berpikir dengan dompetnya,
bukan hatinya?
Ayolah, aku tahu aku tidak memimpikannya.
Aku ingin menjadi petugas
pemadam kebakaran.
Aku ingin menjadi orang yang dipanggil
semua orang jika mereka dalam kesulitan.
Aku ingin membantu orang-orang,
dan aku ingin meluncur ke bawah
melalui tiang-tiang keren itu.
Tapi uang,
itu hal terakhir yang kupikirkan.
Bagaimana denganmu, Pak?
Apa dulu kau ingin menjadi petugas
pemadam kebakaran?
Tidak.
Sejujurnya,
aku ingin menjadi dokter hewan.
Keren. Kenapa kau ingin begitu?
Aku ingin membantu hewan yang sakit.
Lalu apa pekerjaanmu sekarang?
Aku punya sebuah jaringan
pemotongan hewan.
Baiklah. Kau agak berlawanan
dalam hal itu, bukan?
Baiklah.
Di belakang. Ayo.
Katakan kau ingin menjadi apa.
Aku ingin menjadi pesulap.
Lalu apa pekerjaanmu sekarang?
Aku mengoperasikan situs pornografi.
Kurasa itu juga membuat orang senang.
Tapi dengan cara yang menjijikkan.
Siapa lagi?
Aku ingin menjadi seorang senator.
Aku ingin menjadi penjual bunga.
International House Pancake.
Aku ingin menjadi seorang pria.
Itu menjelaskan banyak hal.
Aku ingin menjadi juara ping-pong.
Tapi kalian tidak menjadi orang-orang
yang kalian inginkan, bukan?
Semua orang berkompromi,
lalu berkompromi lagi,
dan kini, kau akan membuat 50 ribu orang
dikeluarkan dari pekerjaan mereka
Hanya untuk mendapatkan uang
dengan cepat? Ayolah.
Aku yakin jika kita bertemu
dengan versi diri kita saat kelas 6 SD,
mereka akan menghajar kita
dan menaruh permen karet di rambut kita
karena berpikir
untuk melakukan hal ini.
Dia benar.
Aku pasti menghajar diriku yang serakah.
Aku akan melemparkan diriku sendiri
dari komidi putar.
Aku akan telanjang di kursi terikat
dan membakar diriku sendiri dengan rokok.
Apa ada orang di sini yang bermimpi
menjadi seorang psikiater?
Aku hanya bercanda, Kawan.
Masih ada harapan untuk anak-anak
dalam diri kita semua.
Tolong jangan hancurkan
perusahaan pamanku.
Sudah lama aku ingin lakukan itu.
Ya...
Itu sangat menyentuh, Deeds.
Tampaknya divestasi ini
telah dikalahkan.
Kecuali aku melupakan sesuatu.
300 juta suaraku
ditambah lima juta suara
yang kukendalikan
sebagai proxy untuk investor asing.
Jadi ke mana harus kupilih
dengan 51 persen milikku?
Aku memilih setuju.
305 juta kali.
Yang setuju menang.
Dan Blake Media sudah tiada.
Tunggu dulu, Chuck.
Sayangnya bagimu, saat aku masih kecil,
aku ingin menjadi wartawan yang baik.
Nona Bennett, aku tidak menyadarinya
bahwa kau pemegang saham.
Ada beberapa hal yang tak kau sadari.
Seperti bagaimana menjepit alismu,
contohnya.
Juga, saat Deeds menyerahkan kekayaannya,
dia serahkan sesuatu yang bukan miliknya.
Apa maksudmu?
Aku membawanya di sini
buku hariannya Preston Blake.
Aku mencurinya dan membacanya.
Tolong jangan marah padaku.
Aku melakukannya
untuk alasan yang baik, aku janji.
Aku ingin membacakan sebuah bagian
dari buku harian Tn. Blake
tanggal 12 April 1957.
"Aku adalah gunung berapi
dipenuhi nafsu."
Aku telah sampai sejauh ini dalam bisnis
dengan mengikuti hatiku.
Dan sekarang aku harus mengikutinya
dengan cinta.
Jika dia memberiku sebuah sinyal,
sebuah pembukaan.
Kau ingin aku membersihkan daun
di pohon beringinmu, Tn. Blake?
Kau boleh memanggilku Preston.
Kau ingin aku membersihkan daun
di pohon beringinmu, Preston?
Ya.
Ya!
Siapa wanita misterius ini?
Di sini aku membawa buku kas Blake Media
yang dicatat pertama dari April 1957.
Pada malam hari tanggal 12,
hanya ada satu wanita yang bekerja
di lantainya Preston Blake.
Sayangnya, sembilan bulan kemudian,
dia meninggal, melahirkan anak laki-laki.
Seorang anak laki-laki lahir
tanggal 23 Januari 1958.
Itu adalah hari ulang tahunku.
Kepada Nona Consuela Lopez.
Itulah ibuku.
Dan pewaris sah 40 miliar dolar!
Itu adalah uangku?
Sebuah tes DNA sederhana
akan menunjukkan
bahwa Emilio Lopez adalah pemegang saham
mayoritas untuk Blake Media.
Itu memang uangku!
Itu adalah uangmu!
Hebat, Emilio!
Aku akan melakukan hal-hal yang baik
untuk semua orang.
Gratis pelajaran Flamenco untuk semua.
Semuanya! Tolonglah!
Itu adalah uangku.
Jangan disesatkan.
Semua ini adalah kebohongan.
Tn. Cedar.
Kau dipecat.
Kau tak bisa memecatku!
Aku yang pegang kendali!
Jangan sentuh aku!
Aku Chuck Cedar!
Di danau,
saat kau menyelamatkan nyawaku,
aku belum pernah sempat
untuk berterima kasih padamu...
Sama-sama.
Kau bilang,
bahwa kau tak tahu siapa aku.
Dan itu membuatku sadar
bahwa aku tak tahu siapa diriku.
Jadi aku mulai menyelidikinya,
dan inilah yang kudapatkan sejauh ini.
Namaku Babe Bennett.
Aku dibesarkan di Syosset, Long Island.
Aku punya mata cokelat dan aku
tidak tahu lagi apa warna rambut alamiku.
Saat aku kelas lima SD,
aku naksir dengan Walter Cronkite.
Dan aku sungguh memiliki buku Holly Hobbie
yang pernah kuceritakan.
Aku suka Bruce Springsteen,
Almond ROCA,
juga film-film Abbott dan Costello.
Aku tidak suka licorice
atau pergelangan kakiku.
Yang lebih penting lagi,
aku tahu bahwa aku
sudah melakukan kesalahan besar.
Dan aku bersedia
menghabiskan sisa hidupku
memohon padamu untuk memberikanku
kesempatan kedua
karena aku sangat mencintaimu,
dan aku tahu bahwa ini sudah pasti
adalah cinta untuk selamanya...
Kau gila.
Pergelangan kakimu indah.
Ayo kita pulang.
Kau dipecat! Kau!
Kau, Pak.
Kau sudah pasti dipecat.
Aku ingin tetap di sini.
Kurasa aku bisa melakukan hal-hal baik
jika aku punya kesempatan lagi.
Tidak dipecat. Tapi besok pagi,
biarkan aku mengganti kaus kakimu.
Baiklah.
Dan kau, Long-Long-Longfellow,
kau adalah orang
yang membuat semua ini terjadi
dengan kata-kata
dan semangat indahmu.
Dan Nona Bennett
dengan penelitiannya yang indah.
Bagaimana aku bisa berterima kasih?
Aku hanya ingin pertemananmu, Emilio.
Kau adalah orang yang baik.
Aku akan merindukanmu.
Deeds!
Bagaimana dengan 1 miliar dolar?
Baiklah.
Selesai.
Astaga!
Aku tidak percaya ini!
- Apa itu, Deedsy?
- Ini surat dari Hallmark.
Mereka sungguh akan membeli
salah satu kartuku.
Astaga! Yang mana?
Yang aku tulis untukmu, kau ingat?
Apa aku ingat?
"Sulit untuk bernapas,
terasa seperti mengambang
"Dipenuhi cinta, hatiku meledak
"Mulut kering, tangan gemetar
"Hatiku adalah milikmu
"untuk kau ambil
"Bertingkah aneh, bukan sifatku
"Menari-nari seperti Keebler Elf
"Akhirnya tiba waktunya bagi orang
tak berbakat yang malang
"Untuk mengetahui bagaimana rasanya
jatuh cinta"
Aku sangat bangga padamu.
Apa kau percaya Deeds
membelikan kita semua ini?
Sial, barang-barang ini sangat cepat!
Aku baik-baik saja!
Diterjemah oleh:
Mangar Min